Oke, mari kita cari traversal path untuk
penyaring gambar yang digunakan
pada dokumen media tertentu.
Dari pemindaian respons, kita dapat
lihat bahwa ada kunci 'filter' di sini
yang terhubung dengan nilai
string Sierra.
Jika Anda pernah menggunakan Instagram,
Sierra adalah nama salah satu penyaring
yang dapat Anda terapkan pada gambar
Anda untuk memberinya efek yang bagus.
Untuk memperoleh pasangan nilai kunci ini,
kita perlu memulai dengan root JSONObject,
temukan JSONObject dengan
kunci 'data', dan
lalu ke nilai string untuk
kunci 'filter'.
Inilah path yang sudah ditulis.
Yang ini cukup jelas.
Root, JSONObject dengan kunci 'data', lalu
mengambil nilai String untuk kunci 'filter'.
Berikutnya, kita cari path
untuk mengambil URL situs web untuk
versi thumbnail gambar ini.
Baik, untuk yang satu ini, saya harus menggulir
cukup banyak dan mencari-cari.
Dan saya lihat ada
kata thumbnail di sini, jadi
mungkin itulah kunci yang saya cari.
Setelah sedikit mempelajari respons,
saya temukan thumbnail ini,
bersama dengan gambar-gambar lain untuk
dokumen media khusus ini,
termasuk dokumen dengan resolusi rendah,
thumbnail, dan resolusi standar.
Path untuk mengambil nilai ini
bermula di objek root,
lalu pergi ke data JSONObject,
kemudian temukan 'images' JSONObject.
Lalu kita perhatikan kunci 'thumbnail',
yang merupakan JSONObject dengan informasi
tentang gambar thumbnail.
Terakhir, kita temukan kunci URL, di mana
dapat kita temukan path gambar thumbnail.
Jadi kembali ke kuis,
inilah tampilan path.
Root, objek JSON dengan kunci 'data',
objek JSON dengan kunci 'images',
objek JSON dengan kunci 'thumbnail', dan
lalu mendapatkan nilai String untuk kunci 'url'.
Sekarang kita kerjakan pertanyaan terakhir,
yaitu mencari tagar pertama untuk gambar.
Melihat respons ini,
kita lihat daftar tag, yang berisi
daftar tagar untuk gambar.
Lalu kita lihat tagar pertama
dan satu-satunya, yaitu hammocklife.
Kalau saja saya sedang menikmati
hidup dengan bersantai di hammock.
Lanjut, mari kita cari path
dari tagar pertama ini.
Kita mulai di objek root seperti biasa,
lalu pergi ke JSONObject data dan
mencari
kunci tags, yang terhubung dengan array
JSON karena ada tanda kurung siku.
Lalu kita lihat elemen pertama
dalam array itu, yaitu hammocklife.
Dan inilah path
yang tadi kita bahas.
Root JSONObject dengan data kunci,
array JSON dengan tag kunci, lalu lihat
elemen pertama dalam array tersebut.
Hore, hasil yang bagus untuk kuis ini.